# JavaScriptの関数の課題を自動採点するWebサイト
↓リンク先≤br>
https://tanouedaisuke.github.io/code_checker/index.html

こちらでfunction命令で書かれた関数のコードを貼り付けることで採点ができる。<br>
ここでは**以下の課題**の添削をする。

<hr>

# JavaScript関数課題設問~初級編~

## 1.　**絶対値を求める関数**
### 挙動は以下の通りとしてください。
- (例1)関数名(3)<br>
=>3
- (例2)関数名(-6)<br>
=>6
#### ※注意事項
- 引数は数値
- 返り値も数値としてください
- **Math.abs()関数を使ってはいけません**
<hr>

## 2. **３つの数の平均値を求める関数**
### 挙動は以下の通りとしてください。
- (例)関数名(3,4,5)<br>
=>4
#### ※注意事項
- 引数は３つの数値
- 返り値も数値としてください
<hr>

## 3. **球の表面積を求める関数**
### 挙動は以下の通りとしてください。
- (例)関数名(5)<br>
=>314
#### ※注意事項
- 引数は半径(数値)
- 返り値は少数点第一位を四捨五入した整数としてください
- 円周率は**Math.PI**プロパティを使ってください
- **※円の面積ではないです!!**
<hr>

<div style="page-break-before:always"></div>
<br>

## 4. **3の倍数、9の倍数、12の倍数、それ以外を返す関数**
### 挙動は以下の通りとしてください。
- (例1)関数名(24)<br>
=>12の倍数
- (例2)関数名(18)<br>
=>9の倍数
- (例3)関数名(10)<br>
=>その他
#### ※注意事項
- 引数は数値
- 返り値は文字列
- 36など12,9,3の倍数に**複数当てはまる場合はより大きな倍数**を出力。
<hr>

## 5. **２つの引数を連想配列にする関数**
### 挙動は以下の通りとしてください。
- (例)関数名("name", "Mike")<br>
=>{ name: "Mike" }
#### ※注意事項
- 引数は２つの文字列
- 第一引数を**key**, 第二引数を**value**
- 返り値は連想配列
<hr>

## 6. **文字列をn回繰り返した配列を返す関数**
### 挙動は以下の通りとしてください。
- (例)関数名("test", 5)<br>
=>[ 'test', 'test', 'test', 'test', 'test' ]
#### ※注意事項
- 第一引数は文字列、第二引数は数値
- 返り値は配列
- (ヒント)push()関数を使います
<hr>
<div style="page-break-before:always"></div>
<br>


## 7. **四則計算をする関数**
### 挙動は以下の通りとしてください。
- (例1)関数名(6, "+", 2)<br>
=>8
- (例2)関数名(7, "-", 3)<br>
=>4
- (例3)関数名(2, "*", 3)<br>
=>6
- (例4)関数名(9, "/", 2)<br>
=>4.5
- (例5)関数名(3, "??", 3)<br>
=>計算できません
#### ※注意事項
- 第一,第三引数に数字。第二引数は文字列
- 返り値は"計算できません"は文字列、他は数値。
- (ヒント)switch文
<hr>


## 8. **n(引数)段のピラミッドに必要なブロック数を求める関数**
### 挙動は以下の通りとしてください。
- (例1)関数名(5)<br>
(5段なので 1+2+3+4+5個ののブロックが必要)<br>
=>15
- (例2)関数名(15)<br>
=>120
#### ※注意事項
- 引数、返り値ともに数値
- (ヒント)for文を使います
<hr>


